Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/access-content/search-atom.po
Languages: ja

source: Results in the table view can be sorted based on column - click on the column header to sort the results; click again to reverse the sort order. The results page also includes a :term:`sort button` (allowing you to sort results to show them in alphabetic order, by identifier, or by most recently created/updated), and a set of :term:`facet filters <facet filter>` to help you sift through results. For more information on these elements, see :ref:`recurring-sort-button` and :ref:`recurring-facet-filters`.
ja: テーブルビューの結果は、列に基づいて並べ替えることができます - 列のヘッダをクリックして結果を並べ替え; もう一度クリックすると並べ替えの順序が逆になります。結果ページには、:term:`ソートボタン`（結果をアルファベット順、識別子順、最新の作成/更新順に並べ替えるためのボタン）、および結果を整理するのに役立つ一連の:term:`ファセットフィルタ<facet filter>`も含まれています。これらの要素に関する詳細情報については、:ref:`recurring-sort-button`と:ref:`recurring-facet-filters`を参照してください。

source: When you have found the record you are searching for, click on its title in the results, and AtoM will redirect you to the selected archival institution's :term:`view page`.
ja: 検索している記録を見つけたら、結果に表示されたタイトルをクリックし、AtoMがあなたを選択したアーカイブ機関の`:term:`ビューページ`にリダイレクトします。

source: Elasticsearch Archival institution record fields
ja: Elasticsearch アーカイブ施設レコードのフィールド

source: Below is a list of all indexed :term:`repository` field names as they are found in Elasticsearch, the search index used in AtoM. Expert users can use the infomation below to target search queries to specific indexed fields, and implement search parameters otherwise not directly available via the :term:`user interface`. For more introductory information on syntax and basic use, see the Advanced search documentation - specifically, :ref:`es-fields-intro`. These must be used in the relevant dedicated search box to return results.
ja: 以下は、AtoMで使用される検索インデックスであるElasticsearchで見つかる、インデックスされたすべての:term:`repository`フィールド名のリストです。熟練ユーザーは、以下の情報を使用して特定のインデックスされたフィールドに検索クエリを絞り込むことができ、:term:`user interface`を通じて直接利用できない検索パラメータを実装することができます。構文と基本的な使用方法についての初歩的な情報については、高度な検索ドキュメントをご覧ください。特に、:ref:`es-fields-intro`を参照してください。これらは、結果を返すために関連する専用の検索ボックスで使用する必要があります。

source: Terms
ja: 用語

source: A dedicated search box for :term:`terms <term>` is available on the :ref:`browse page <page-type-browse>` for each :term:`taxonomy`.
ja: 専用の検索ボックスは、各:term:`分類 <taxonomy>`の:ref:`参照ページ <page-type-browse>`に用意されています。

source: In the following example, the :term:`Places <place>` taxonomy has been used to demonstrate the search functionality, because it is one of the modules (along with Subjects) where the search box is available to both authenticated and public users. However, the same search box has been included on all :term:`taxonomy` pages (available to authenticated users with the proper permissions via |pencil| :ref:`Manage <main-menu-manage>` **> Taxonomies**, and then selecting a taxonomy).
ja: 以下の例では、認証済みユーザーおよび公開ユーザーの両方が検索ボックスを利用できるモジュール（Subjectsと共に）の一つである「Places <place>」分類法を使用して検索機能を示しています。しかし、同じ検索ボックスは、適切な権限を持つ認証済みユーザーが|pencil|「管理 <main-menu-manage>」**> 分類法**から選択することでアクセスできる、すべての「taxonomy」ページに含まれています。

source: pencil
ja: "Pencil"は、そのまま日本語で「鉛筆」と訳されます。ただし、もしこれがArchivematicaのコンテキスト内で何か特定の用語を指しており、文脈が必要な場合は、より具体的な情報または文脈が提供されていないため適切に翻訳できません。詳細を提供していただけると助かります。

source: A place is a geographic location registered in a :term:`taxonomy` and used as an :term:`access point` in :term:`archival descriptions <archival description>`. For more information on managing places in AtoM, see: :ref:`terms`. For information on adding access points to an :term:`archival description`, see: :ref:`add-term-fly`.
ja: 場所とは、:term:`分類法（taxonomy）`に登録された地理的な位置のことであり、:term:`アーカイブ記述（archival description）`における:term:`アクセスポイント（access point）`として利用されます。AtoMにおける場所の管理に関する詳細情報については、:ref:`terms`を参照してください。アーカイブ記述にアクセスポイントを追加する方法についての情報は、:ref:`add-term-fly`を参照してください。

source: **To search for terms in AtoM:**
ja: AtoMにおける用語の検索方法:

source: First, navigate to the relevant taxonomy. For **Places** and **Subjects**, use the :term:`browse menu` (available as a :term:`drop-down menu` next to the :term:`search box` in the AtoM :term:`header bar` at the top of the page), navigate to **Browse > Places** or **Browse > Subjects**. For all other taxonomies (available only to authenticated (i.e. logged in) users with the proper :term:`access privleges <access privilege>`), open the |pencil| :ref:`Manage <main-menu-manage>` menu located in the AtoM :term:`header bar`, select "Taxonomies", and then choose the taxonomy you would like to search.
ja: まず、関連する分類法（タクソノミー）に移動します。**場所**と**主題**のためには、:term:`ブラウズメニュー`（AtoM :term:`ヘッダーバー`の:term:`検索ボックス`の隣にある:term:`ドロップダウンメニュー`として利用可能）を使用し、**ブラウズ > 場所**または**ブラウズ > 主題**に移動します。その他の分類法（適切な:term:`アクセス権限 <アクセス権限>`を持つ認証済み（つまりログインした）ユーザーのみ利用可能）については、AtoM :term:`ヘッダーバー`にある|鉛筆| :ref:`管理 <メインメニュー-管理>`メニューを開いて、「分類法」を選択し、検索したい分類法を選んでください。

source: AtoM will redirect you to the related terms browse page. A list of your :term:`terms <term>` will appear; if there are more than 10 results, a pager will be included.
ja: AtoMは関連する用語のブラウズページにリダイレクトされます。あなたの:term:`用語 <term>`のリストが表示されます。結果が10件を超える場合は、ページャーが含まれます。

source: An image of the places main page
ja: 場所のメインページの画像

source: If desired, you can search either only for the preferred label (e.g. the formal name of the :term:`term` entered into the "Name" :term:`field` on the term :term:`edit page`), or for only the "Use for" (e.g. alternate, non-preferred names) labels associated with the term, using the :term:`drop-down menu` located on the left of the :term:`dedicated search box`. By default, AtoM will search All labels (e.g. both the preferred and 'Use for' labels) associated with a term.
ja: 必要に応じて、専用の検索ボックスの左側に配置されたドロップダウンメニューを使用して、望ましいラベル（例えば、用語編集ページの「名前」フィールドに入力された用語の正式な名前）のみ、または「代わりに使用」（例えば、代替の、優先されない名前）ラベルのみを検索することができます。デフォルトでは、AtoMは用語に関連するすべてのラベル（例えば、優先されるラベルと「代わりに使用」ラベルの両方）を検索します。

source: At the moment, only the labels associated with a term (e.g. its name, and any "Use for" names added) are searchable. Content in other fields (e.g. scope note, source note, etc) will not return results.
ja: 現時点では、用語に関連付けられたラベル（例：その名前や追加された「使用する名称」など）のみが検索可能です。他のフィールド（例：範囲注記、出典注記など）の内容は検索結果には表示されません。

source: An image of the dropdown available on the terms search box
ja: 利用可能なドロップダウン機能についての説明が含まれる検索ボックスの画像

source: Place your cursor in the :term:`dedicated search box` at the top of the browse page. Type a search term and press enter, or use your mouse to click the |searchbutton| search button (represented by the magnifying glass icon to the right of the search box).
ja: ブラウズページの上部にある :term:`専用の検索ボックス` にカーソルを置きます。検索語を入力し、エンターキーを押すか、またはマウスを使用して|searchbutton| 検索ボタン（検索ボックスの右側にある虫眼鏡アイコンによって表されています）をクリックします。

source: An image of the places dedicated search box
ja: 専用検索ボックスの場所を示す画像

source: An image of the places search results
ja: 検索結果の場所の画像

source: The results page includes :term:`sort buttons <sort button>` (allowing you to sort results to show them in alphabetic order or most recently created/updated) and a set of :term:`facet filters <facet filter>` to help you sift through results. For more information on these elements, see :ref:`recurring-sort-button` and :ref:`recurring-facet-filters`.
ja: 結果ページには、結果をアルファベット順または最新に作成/更新された順に表示することができる「ソートボタン<sort button>」と、結果を掘り下げるための「ファセットフィルター<facet filter>」のセットが含まれています。これらの要素の詳細については、「recurring-sort-button」と「recurring-facet-filters」を参照してください。

source: For more information on the :term:`user interface` elements available on term search and browse pages, see: :ref:`browse-subjects-places`
ja: 詳しくは、検索ページとブラウズページで利用可能な :term:`ユーザーインターフェース` の要素について、以下を参照してください。:ref:`browse-subjects-places`

source: You can use :term:`Boolean search` operators such as AND, OR, or NOT, as well as Boolean special characters such as "quotations" or the ``*`` wildcard symbol to improve your search results. For more information on available special characters and boolean searching in AtoM, see: :ref:`advanced-search`.
ja: 以下のように、AND、OR、またはNOTなどの :term:`ブーリアン検索` オペレーターや、引用符(" ")やワイルドカード記号(``*``)などのブーリアン特殊文字を使用して、検索結果を向上させることができます。AtoMで利用可能な特殊文字とブーリアン検索の詳細については、:ref:`advanced-search`を参照してください。

source: When you have found the record you are searching for, click on its title in the results, and AtoM will redirect you to the selected term's :term:`view page`. The view page will include any further information available about the term (such as scope and source notes, related terms, etc), as well as tabs showing related :term:`archival description` and :term:`authority record` results that have been linked to the term.
ja: あなたが探している記録を見つけたら、結果の中でそのタイトルをクリックしてください。そうするとAtoMが選択された用語の「ビューページ」へとリダイレクトします。ビューページには、用語に関するさらなる情報（範囲や出典ノート、関連用語など）が含まれており、用語にリンクされている関連する「アーカイブ記述」と「権威記録」の結果を表示するタブもあります。

source: An image of a term view page, with related results tabs at the top
ja: 用語ビューページの画像で、上部に関連する結果のタブがあります。

source: Elasticsearch term fields
ja: Elasticsearch 項目フィールド

source: Below is a list of all indexed :term:`term` field names as they are found in Elasticsearch, the search index used in AtoM. Expert users can use the infomation below to target search queries to specific indexed fields, and implement search parameters otherwise not directly available via the :term:`user interface`. For more introductory information on syntax and basic use, see the Advanced search documentation - specifically, :ref:`es-fields-intro`. These must be used in the relevant dedicated search box to return results.
ja: 以下は、AtoMで使用される検索インデックスであるElasticsearch内で見つかったすべてのインデックス化された：term：`term`フィールド名のリストです。専門ユーザーは、以下の情報を使用して特定のインデックス化されたフィールドに検索クエリを対象とすることができ、:term:`user interface`を介して直接利用可能ではない検索パラメータを実装することができます。構文と基本的な使用方法についてのより初歩的な情報については、高度な検索のドキュメント、具体的には：ref:`es-fields-intro`を参照してください。これらは結果を返すために関連する専用検索ボックスで使用しなければなりません。

source: Donors
ja: ドナー

source: A :term:`dedicated search box` for donor records has been provided on the Donors :ref:`browse page <page-type-browse>`. In AtoM 2.0, this search box will **only return title (i.e. Authorized form of name) matches** However, the search box is configured to return partial matches, so for example, a search for "ju" would return names such as Jules, Julie, June, Jude, etc. This allows the dedicated search box to be used as a navigational aid, allowing a user to quickly locate a specific record when there are many donor records saved in the system.
ja: 寄付者記録用の :term:`専用検索ボックス` が、寄付者の :ref:`閲覧ページ<page-type-browse>`に提供されています。AtoM 2.0では、この検索ボックスは **タイトル（つまり認可された名称の形式）の一致のみを返します**。ただし、検索ボックスは部分一致を返すように設定されているので、例えば「ju」と検索すると、Jules、Julie、June、Judeなどの名前が表示されます。これにより、専用検索ボックスをナビゲーション支援として使用でき、システムに多くの寄付者記録が保存されている場合に、ユーザーが特定の記録を迅速に見つけることができます。

source: For more information on working with donor records in AtoM, see: :ref:`donors`.
ja: AtoMで寄贈者記録を扱う方法についての詳しい情報は、以下を参照してください：`寄贈者`。

source: To view and search for Donor records in AtoM you must be :ref:`logged in <log-in>` to a user account with sufficient :term:`access privileges <access privilege>`, such as an :term:`editor` or an :term:`administrator`. For more information on user roles, see: :ref:`user-roles`. For information on default permissions for user roles, see: :ref:`default-permissions-by-role`. For information on changing edit permissions, see: :ref:`edit-user-permissions`. See also: :ref:`manage-user-accounts`.
ja: AtoMで寄贈者の記録を表示および検索するには、:term:`編集者`や:term:`管理者`など、十分な:term:`アクセス権限 <access privilege>`を持つユーザーアカウントに :ref:`ログイン<log-in>` している必要があります。ユーザーロールについての詳細は、:ref:`user-roles`をご覧ください。ユーザーロールのデフォルト権限についての情報は、:ref:`default-permissions-by-role`をご覧ください。編集権限を変更する方法については、:ref:`edit-user-permissions`をご覧ください。また、:ref:`manage-user-accounts`も参照してください。

source: **To search for donor records in AtoM:**
ja: **AtoMで寄贈者記録を検索するには：**

source: An image of a user selecting Donors in the Manage menu
ja: ユーザーが管理メニューで寄贈者を選択している画像

source: Navigate to the donor record :ref:`browse page <page-type-browse>` by clicking on the |edit| :ref:`Manage menu <main-menu-manage>` (located in the :term:`main menu` for logged-in users, in the top-right of the AtoM :term:`header bar`) and choosing "Donors" - i.e., **Manage > Donors**.
ja: 寄贈者記録の閲覧ページ :ref:`browse page <page-type-browse>` に移動するには、ログインしているユーザーの右上にあるAtoM :term:`header bar` の :term:`main menu` 内に位置する |edit| :ref:`管理メニュー <main-menu-manage>`（Manage menu）をクリックし、「寄贈者」を選択します。つまり、**管理 > 寄贈者**（Manage > Donors）を選びます。

source: AtoM will redirect you to the Donors browse page. A list of your donor records will appear; if there are more than 10 results, a pager will be included. To begin searching for a donor record, place your cursor in the the :term:`dedicated search box` at the top of the Donors browse page.
ja: AtoMはあなたを寄贈者一覧ページにリダイレクトします。あなたの寄贈者記録のリストが表示されます。もし結果が10件を超える場合は、ページャーが含まれます。寄贈者記録を検索するためには、寄贈者一覧ページの上部にある`:term:`専用の検索ボックス`にカーソルを置いて開始します。

source: An image of the Donors browse page
ja: ドナーのブラウズページの画像

source: An image of the donor record dedicated search box
ja: ドナー記録専用検索ボックスの画像

source: In 2.0.0, AtoM will **only** search on the title (i.e. authorized form of name) of the donor record, but it will provide fuzzy matching - that is, instead of requiring an exact match on a title, it will return partial matches as well - so a search for "way" would return donor names such as Wayson, Wayne, and even Galloway, instead of failing to return any (as in an exact match search).
ja: バージョン2.0.0では、AtoMは寄贈者レコードのタイトル（つまり、認定された名称の形式）**のみ**に対して検索を行いますが、ファジーマッチングを提供します。つまり、タイトルに完全一致が必要な場合の代わりに、部分一致も返されることになります。ですから、「way」という検索には、WaysonやWayne、さらにはGallowayのような寄贈者名が返されることになり、完全一致検索の場合のように何も返されないということにはなりません。

source: An image of the donor record search results
ja: 提供者レコード検索結果の画像

source: When you have found the record you are searching for, click on its title in the results, and AtoM will redirect you to the selected donor record's :term:`view page`.
ja: 検索しているレコードを見つけたら、結果の中でそのタイトルをクリックしてください。するとAtoMが選択された寄贈者レコードの「ビューページ」へリダイレクトします。

source: Rights holders
ja: 権利保有者

source: A :term:`dedicated search box` for Rights holder records has been provided on the Rights holders :ref:`browse page <page-type-browse>`. In AtoM 2.0.0, this search box will **only return title (i.e. Authorized form of name) matches** However, the search box is configured to return partial matches, so for example, a search for "un" would return terms such as Underwood, United, and University, as well as Munn. This allows the dedicated search box to be used as a navigational aid, allowing a user to quickly locate a specific record when there are many rights holder records saved in the system.
ja: 専用の検索ボックスが、権利保持者レコード用に権利保持者の :ref:`ブラウズページ<page-type-browse>`に提供されています。AtoM 2.0.0では、この検索ボックスは**タイトル（つまり、認可された形式の名前）に一致するもののみを返します**。しかし、この検索ボックスは部分一致を返すように設定されているので、例えば「un」と検索すると、Underwood、United、そしてUniversityのような用語や、Munnも返されます。これにより、専用の検索ボックスはナビゲーションの補助として使用することができ、ユーザーがシステム内に保存されている多くの権利保持者レコードの中から特定のレコードを迅速に見つけることができるようになります。

source: For more information on working with Rights and Rights holder records in AtoM, see: :ref:`rights`.
ja: AtoMでの権利と権利所有者の記録の扱い方についての詳細は、:ref:`rights`を参照してください。

source: To view and search for Rights holder records in AtoM you must be :ref:`logged in <log-in>` to a user account with sufficient :term:`access privileges <access privilege>`, such as an :term:`editor` or an :term:`administrator`. For more information on user roles, see: :ref:`user-roles`. For information on default permissions for user roles, see: :ref:`default-permissions-by-role`. For information on changing edit permissions, see: :ref:`edit-user-permissions`. See also: :ref:`manage-user-accounts`.
ja: AtoMで権利保有者レコードを閲覧・検索するには、:ref:`ログイン <log-in>`して、適切な:term:`アクセス権限 <access privilege>`を持つユーザーアカウントである必要があります。たとえば、:term:`編集者`や:term:`管理者`のようなユーザーです。ユーザー役割についての詳しい情報は、こちらを参照してください: :ref:`user-roles`。ユーザー役割のデフォルト権限についての情報は、こちらを参照してください: :ref:`default-permissions-by-role`。編集権限を変更する方法についての情報は、こちらを参照してください: :ref:`edit-user-permissions`。また、参照してください: :ref:`manage-user-accounts`。

source: **To search for rights holder records in AtoM:**
ja: **AtoMで権利保有者レコードを検索するには：**

source: An image of a user selecting Rights holders in the Manage menu
ja: ユーザーが管理メニューで権利保有者を選択する画像

source: Navigate to the rights holder record :ref:`browse page <page-type-browse>` by clicking on the |edit| :ref:`Manage menu <main-menu-manage>` (located in the :term:`main menu` for logged-in users, in the top-right of the AtoM :term:`header bar`) and choosing "Rights holders" - i.e., **Manage > Rights holders**.
ja: 権利保有者レコードの参照ページ :ref:`閲覧ページ <page-type-browse>` に移動するには、ログインしているユーザー向けの :term:`メインメニュー` の右上にある AtoM :term:`ヘッダーバー` の中で、|edit| :ref:`管理メニュー <main-menu-manage>`（**管理 > 権利保有者**）をクリックして、「権利保有者」を選択します。

source: AtoM will redirect you to the Rights holders browse page. A list of your rights holder records will appear; if there are more than 10 results, a pager will be included. To begin searching for a rights holder record, place your cursor in the the :term:`dedicated search box` at the top of the Rights holder browse page.
ja: AtoMはあなたを権利保持者の閲覧ページにリダイレクトします。あなたの権利保持者レコードのリストが表示されるでしょう。もし結果が10件を超える場合は、ページャーが含まれます。権利保持者レコードの検索を開始するには、権利保持者の閲覧ページの上部にある専用の検索ボックスにカーソルを置いてください。

source: An image of the Rights holders browse page
ja: 権利保有者の閲覧ページの画像

source: An image of the rights holder records dedicated search box
ja: 権利保有者の記録専用の検索ボックスの画像

source: In 2.0.0, AtoM will **only** search on the title (i.e. authorized form of name) of the rights holder record, but it will provide fuzzy matching - that is, instead of requiring an exact match on a title, it will return partial matches as well - so a search for "way" would return donor names such as Wayson, Wayne, and even Galloway, instead of failing to return any (as in an exact match search).
ja: 2.0.0では、AtoMは権利保持者レコードのタイトル（つまり、公認された名称形式）に**のみ**検索を行いますが、ファジーマッチングを提供します。つまり、タイトルに対する完全な一致を要求する代わりに、部分一致も返すことになります。そのため、「way」という検索であれば、Wayson、Wayne、さらにはGallowayのような寄贈者の名前が、完全一致検索で結果が返らない場合（失敗する場合）とは異なり返されます。

source: An image of the rights holder record search results
ja: 権利保有者記録の検索結果の画像

source: When you have found the record you are searching for, click on its title in the results, and AtoM will redirect you to the selected rights holder record's :term:`view page`.
ja: 検索している記録を見つけたら、結果の中のそのタイトルをクリックし、AtoMはあなたを選択された権利保有者の記録の`:term:`閲覧ページ`にリダイレクトします。

source: |functicon| Functions
ja: |機能| 機能

source: functicon
ja: I'm sorry, but "functicon" doesn't appear to be a recognized English word or a common term in the field of digital preservation. It seems like it could be a typo or a misprint. If "functicon" is a specific term related to the Archivematica documentation you are referring to, please provide more context or the correct term so that I can assist you with the translation. If you need a translation related to digital preservation or Archivematica's functionality, please provide an accurate sentence or paragraph.

source: A dedicated search box for :term:`functions <function>` has been provided on the functions :ref:`browse page <page-type-browse>`. In AtoM 2.0.0, this search box will **only return title (i.e. authorized form of name) matches** However, the search box is configured to return partial matches, so for example, a search for "sing" would return terms such as Singing, Singe, and Singular, as well as Licensing, Browsing, etc. This allows the dedicated search box to be used as a navigational aid, allowing a user to quickly locate a specific record when there are many function records saved in the system.
ja: 専用の機能用検索ボックスが、機能の参照ページに設置されています。AtoM 2.0.0では、この検索ボックスは**タイトル（すなわち、公式な名称形式）の一致のみ**を返しますが、部分一致を返すように設定されているため、例えば「sing」と検索すると、Singing、Singe、Singularのような用語だけでなく、Licensing、Browsingなども結果として表示されます。これにより、専用の検索ボックスをナビゲーションの助けとして使用でき、システム内に多くの機能レコードが保存されている場合に、特定のレコードを迅速に見つけることができます。

source: For more information on working with :term:`functions <function>` in AtoM, see: :ref:`functions`. For information on working with particular fields in the functions edit template, see: :ref:`isdf-template`.
ja: AtoMでの:term:`関数 <function>` の利用に関する詳細情報は、:ref:`functions`を参照してください。関数編集テンプレート内の特定のフィールドの操作方法については、:ref:`isdf-template`をご覧ください。

source: **To search for functions in AtoM:**
ja: AtoMでの機能検索方法:

source: Navigate to the functions :ref:`browse page <page-type-browse>` by clicking on the :term:`browse menu` (located in the AtoM :term:`header bar`, next to the general :term:`search box`) and selecting "Functions" from the :term:`drop-down menu` that appears.
ja: 以下の機能の :ref:`ブラウズページ <page-type-browse>` に移動するには、:term:`ブラウズメニュー`（AtoM の :term:`ヘッダーバー` にある、一般的な :term:`検索ボックス` の隣に位置しています）をクリックし、現れる :term:`ドロップダウンメニュー` から「機能」を選択してください。

source: An image of the browse menu, in which a user is selecting Functions
ja: ブラウズメニューの画像で、ユーザーが「機能(Function)」を選択しているところです。

source: AtoM will redirect you to the :term:`functions <function>` browse page. A list of your functions will appear; if there are more than 10 results, a pager will be included. To begin searching for an accession, place your cursor in the the :term:`dedicated search box` at the top of the Accessions browse page.
ja: AtoMはあなたを「機能」ブラウズページにリダイレクトします。「機能」の一覧が表示されます。もし結果が10以上ある場合には、ページャーが含まれます。受入記録を検索を開始するには、カーソルをアクセッションブラウズページの上部にある専用検索ボックスに置いてください。

source: An image of the Functions browse page
ja: 関数ブラウズページの画像

source: An image of the functions dedicated search box
ja: 専用検索ボックスの機能の画像

source: In 2.0.0, AtoM will **only** search on the title (i.e. authorized form of name) of the function, but it will return partial matches - so a search for "reg" would return Regular, Registration, and Regulation, as well as Deregulation and Desegregation.
ja: 2.0.0では、AtoMは機能のタイトル（すなわち、公式の名称形式）にのみ検索を行いますが、部分一致の結果を返します - したがって、"reg"の検索はRegular、Registration、Regulationだけでなく、DeregulationやDesegregationも返すことになります。

source: An image of the function search results
ja: 機能検索結果の画像

source: When you have found the record you are searching for, click on its title in the results, and AtoM will redirect you to the selected function's :term:`view page`.
ja: お探しの記録を見つけたら、結果に表示されているそのタイトルをクリックしてください。すると、AtoMが選択した機能の「ビューページ」にリダイレクトします。

source: Users
ja: ユーザー

source: A :term:`dedicated search box` for managing Users and user accounts has been added to the user :ref:`browse page <page-type-browse>`. This search box will **only return user name and email matches** However, the search box is configured to return partial matches, so for example, a search for "ca" would return Names such as Cameron, Cal, and also Bianca, as well as returning any user with an email that ends with ".ca". This allows the dedicated search box to be used as a navigational aid, allowing an :term:`administrator` to quickly locate a specific user when there are many user accounts saved in the system (particularly in a :term:`multi-repository system` such as a :term:`network` or portal site).
ja: Archivematicaのユーザー管理画面には、ユーザーおよびユーザーアカウントを管理するための:term:`専用検索ボックス`が追加されました。この検索ボックスは**ユーザー名と電子メールアドレスの一致のみを返します**。しかし、検索ボックスは部分一致の結果も返すように設定されており、例えば "ca" と検索すれば、CameronやCalなどの名前や、Biancaのように "ca" を含む名前を返しますし、".ca" で終わる電子メールアドレスを持つユーザーも返します。これにより、専用検索ボックスはナビゲーショナルエイドとして使用することができ、特に複数のリポジトリを持つシステム（例えば、:term:`ネットワーク`やポータルサイトといった:term:`マルチリポジトリシステム`）では、多くのユーザーアカウントが保存されている場合に、:term:`管理者`が特定のユーザーを迅速に見つけることが可能になります。

source: For more information on working with User accounts in AtoM, see: :ref:`manage-user-accounts`. See also: :ref:`edit-user-permissions`.
ja: AtoMでユーザーアカウントを操作する詳細情報については、次を参照してください： :ref:`manage-user-accounts`。また、次もご覧ください： :ref:`edit-user-permissions`。

source: **To search for user account records in AtoM:**
ja: **AtoMでユーザーアカウントレコードを検索するには：**

source: An image of the Admin menu, where Users is being selected.
ja: 管理メニューの画像で、「ユーザー」が選択されています。
